springcloud 整合consul
Consul简介

Consul 是一套开源的分布式服务发现和配置管理系统，由 HashiCorp 公司用 Go 语言开发。
它具有很多优点。包括： 基于 raft 协议，比较简洁； 支持健康检查, 同时支持 HTTP 和 DNS 协议 支持跨数据中心的 WAN 集群 提供图形界面 跨平台，支持 Linux、Mac、Windows
Consul 整合SpringCloud 学习网站:https://springcloud.cc/spring-cloud-consul.html
Consul下载地址https://www.consul.io/downloads.html
Consul环境搭建
官方下载地址下载window版，解压得到一个可执行文件。 
设置环境变量，让我们直接在cmd里可直接使用consul使命。在path后面添加consul所在目录例如D:\soft\consul_1.1.0_windows_amd64 

启动consul命
consul agent -dev -ui -node=cy
-dev开发服务器模式启动，-node结点名为cy，-ui可以用界面访问，默认能访问。

测试访问地址:http://localhost:8500 
